1. cd frontend
2. npm unstall
3. npm run server:install
4. npm run project




Для начала, более менее структура и работа проекта обсуждалась в чате "Проектирование UI для системы распознавания деталей".
А сейчас отвечу на вопросы:
1. Тема: Создание базы данных фотоэталонов.
2. Объем: Все про объем и оформление, разделы разных частей расписано в "Иформационное письмо.pdf". Бери примерно 3/4 от максимума.
3. Аудитория: Универ.
4. Ничего не написано. Но есть шаблон и пример однокурсника. Также куратор кратко рассказал что можно написать.
Пиши статью на китайском и если собираешься испльзовать какие-либо сайты, то использую мало известные источники и статьи.
Хорошим человеческим языком, чтобы было как будто написал студент для универа.
Также приложу код проекта. Вероятно понадобится сделать некоторые схемы по проекту построить.
